Repository: vendself/linphone
Catalog: mediastreamer2/po/*.po
Languages: ko

source: ITU-G.711 alaw encoder
ko: ITU-G.711 alaw 인코더

source: ITU-G.711 alaw decoder
ko: ITU-G.711 alaw 디코더

source: Alsa sound source
ko: Alsa 사운드 소스

source: Alsa sound output
ko: Alsa 사운드 출력

source: Sound capture filter for MacOS X Audio Queue Service
ko: MacOS X 오디오 큐 서비스를 위한 사운드 캡쳐 필터

source: Sound playback filter for MacOS X Audio Queue Service
ko: MacOS X 오디오 큐 서비스를 위한 사운드 재생 필터

source: DTMF generator
ko: DTMF 생성기

source: The GSM full-rate codec
ko: GSM 풀레이트 코덱

source: The GSM codec
ko: GSM 코덱

source: Raw files and wav reader
ko: Raw 파일들과 wav 리더

source: Wav file recorder
ko: Wav 파일 녹음기

source: A filter that send several inputs to one output.
ko: 다수의 입력을 하나의 출력으로 전송하는 필터

source: Audio resampler
ko: 음성 리샘플러

source: RTP output filter
ko: RTP 출력 필터

source: RTP input filter
ko: RTP 입력 필터

source: The free and wonderful speex codec
ko: 무료 Speex 코덱

source: A filter that controls and measure sound volume
ko: 음량을 제어하고 측정하는 필터

source: A video4linux compatible source filter to stream pictures.
ko: 이미지 전송하기 위한 video4linux 호환 소스 필터

source: A filter to grab pictures from Video4Linux2-powered cameras
ko: Video4Linux2 카메라에서 이미지를 저장하는 필터

source: A filter that outputs a static image.
ko: 고정 이미지를 출력하는 필터

source: A pixel format converter
ko: 픽셀 형식 변환기

source: A video size converter
ko: 영상 크기 변환기

source: a small video size converter
ko: 작은 영상 크기 변환기

source: Echo canceller using speex library
ko: Speex 를 이용한 음향 반향 제거기

source: A filter that reads from input and copy to its multiple outputs.
ko: 입력에서 읽고 다수의 출력으로 복사하는 필터

source: The theora video encoder from xiph.org
ko: xiph.org 에서의 theora 영상 인코더

source: The open-source and royalty-free 'theora' video codec from xiph.org
ko: xiph.org 에서의 오픈소스와 저작권이 자유인 Theora 영상 코덱

source: The theora video decoder from xiph.org
ko: xiph.org 에서의 Theora 영상 디코더

source: ITU-G.711 ulaw encoder
ko: ITU-G.711 ulaw 인코더

source: ITU-G.711 ulaw decoder
ko: ITU-G.711 ulaw 디코더

source: A H.263 decoder using ffmpeg library
ko: ffmpeg 을 이용한 H.263 디코더

source: A MPEG4 decoder using ffmpeg library
ko: ffmpeg 을 이용한 MPEG4 디코더

source: A RTP/JPEG decoder using ffmpeg library
ko: ffmpeg 을 이용한 RTP/JPEG 디코더

source: A MJPEG decoder using ffmpeg library
ko: ffmpeg 을 이용한 MJPEG 디코더

source: A snow decoder using ffmpeg library
ko: ffmpeg 을 이용한 snow 디코더

source: A video H.263 encoder using ffmpeg library.
ko: ffmpeg 을 이용한 H.263 영상 인코더

source: A video H.263 encoder using ffmpeg library. It is compliant with old RFC2190 spec.
ko: ffmpeg 을 이용한 H.263 영상 인코더. 기존 RFC2190와 호환

source: A video MPEG4 encoder using ffmpeg library.
ko: ffmpeg 을 이용한 MPEG4 영상 인코더

source: A video snow encoder using ffmpeg library.
ko: ffmpeg 을 이용한 snow 영상 인코더

source: A RTP/MJPEG encoder using ffmpeg library.
ko: ffmpeg 을 이용한 RTP/MJPEG 인코더

source: A video H.263 encoder using ffmpeg library, compliant with old RFC2190 spec.
ko: ffmpeg 을 이용한 H.263 영상 인코더, 기존 RFC2190 규격과 호환

source: The snow codec is royalty-free and is open-source. It uses innovative techniques that makes it one of most promising video codec. It is implemented within the ffmpeg project. However it is under development, quite unstable and compatibility with other versions cannot be guaranteed.
ko: Snow 코덱은 저작권이 자유이고, 오픈소스이다. 유용한 영상 코덱들 중 하나를 만들어가고 있는 혁신적인 기술이다. ffmpeg 프로젝트안에 포함되어 구현되고 있다. 하지만, 개발 단계에 있으며, 불안정하고 다른 버전과 호환성을 보장하지 못한다.

source: A MJPEG encoder using ffmpeg library.
ko: ffmpeg 을 이용한 MJPEG 인코더

source: A SDL-based video display
ko: SDL기반 영상 출력

source: ICE filter
ko: ICE 필터

source: A webcam grabber based on directshow.
ko: DirectShow 기반의 웹캠 녹화

source: Sound capture filter for MacOS X Audio Unit Service
ko: MacOS X 오디오 서비스를 위한 음성 녹음 필터

source: Sound playback filter for MacOS X Audio Unit Service
ko: MacOS X 오디오 서비스를 위한 음성 재생 필터

source: Sound capture filter for Android
ko: 안드로이드용 음성 녹음 필터

source: Sound playback filter for Android
ko: 안드로이드용 음성 재생 필터

source: A filter that captures Android video.
ko: 안드로이드 영상 녹화 필터
